⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリーです



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品のこと
メモリーの単位、MB,GB



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
作業も処理スピードが上がる



④ CPUとは何ですか？
CPUは、メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイス



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel（インテル）とAMD（エーエムディー）等

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？　→動きが速くなる。
また単位はどんなものを使いますか？　→「Hz（ヘルツ）」



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が一人から四人になる


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
1人のシェフに対して2つのコンロが与えられられ、同時に別の料理を作る事ができる



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
CPU 1.2 GHz
Core m3
メモリ　8GB
SSD 256

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変




⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
LinuC